Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Manood sa kissasia.cam o kisskh.org
[This program is intended for mature audiences aged 18 and over]
[Ang programang ito ay inilaan para sa mga mature audience na may edad 18 pataas]
[It may contain explicit visuals, audio,
[Maaaring naglalaman ito ng mga tahasang visual, audio,
behavior, intense violence, sexual content, and strong language]
pag-uugali, matinding karahasan, sekswal na nilalaman, at malakas na pananalita]
[Viewer discretion is advised]
[Ang pagpapasya ng manonood ay pinapayuhan]
[This series is entirely fictional]
[Ang seryeng ito ay ganap na kathang-isip]
[It is not based on, nor intended to represent,
[Ito ay hindi batay sa, o inilaan upang kumatawan,
any real individuals or organizations]
anumang tunay na indibidwal o organisasyon]
Just follow my lead.
Sundin mo na lang ang utos ko.
Come rain or shine,
Umulan man o umaraw,
I promise
pangako ko
I won't ever leave you alone.
Hinding-hindi kita pababayaan.
Oh my!
Ay naku!
How could you guys meet before the ceremony?
Paano kayo magkikita bago ang seremonya?
Oh my...
Ay naku...
- My apologies, - Oh...
- Paumanhin ko, - Oh...
I couldn't wait.
Hindi ako makapaghintay.
Oh...
Oh...
You shouldn't do that.
Hindi mo dapat ginawa iyon.
You're the groom, so you need to leave!
Ikaw ang lalaking ikakasal, kaya kailangan mong umalis!
People are waiting at the procession.
Naghihintay ang mga tao sa prusisyon.
- You should be there. - Come on.
- Dapat nandoon ka. - Halika.
Quick, go!
Bilisan mo!
Woo!
Woo!
Hoo!
yun lang!
M.R. Suriya.
MR Surya.
Yes?
Oo?
Could you
pwede ba
shout how much you love Young Master Apo
isigaw mo kung gaano mo kamahal si Young Master Apo
until I'm satisfied?
hanggang sa makuntento ako?
Oh, that's easy.
Oh, madali lang.
I love you, Apo.
Mahal kita, Apo.
What was that?
Ano iyon?
That's not enough?
Kulang pa ba yun?
I love you, Apo!
Mahal kita, Apo!
What was that?!
Ano yun?!
Suriya loves Apo!
Mahal ni Suriya si Apo!
Here,
dito,
please scan to pay instead of a cash envelope.
mangyaring mag-scan upang magbayad sa halip na isang sobre ng pera.
Whoa!
Aba!
You're through.
tapos ka na.
- This way. - Yay!
- Sa ganitong paraan. - Oo!
Hi, Ashin.
Hi, Ashin.
Groom and groomsmen,
Mag-alaga at mag-alaga,
do the limbo under the gate.
gawin ang limbo sa ilalim ng gate.
In parentheses,
Sa panaklong,
show off your hottest move.
ipakita ang iyong pinakamainit na galaw.
Korn, Karn.
Butil, Mais.
Can you help?
Maaari ka bang tumulong?
We have to dance?
Kailangan nating sumayaw?
Yeah, come on.
Oo, sige.
I'm counting on you.
umaasa ako sayo.
You, too.
Ikaw din.
There!
Ayan!
It's your turn, Mr. Groom!
Ikaw na, Mr. Groom!
- There you go! - Oh, oh, oh!
- Ayan na! - Naku, naku, naku!
- Yay!
- Oo!
Thank you.
salamat po.
This one is a quiz to see how much you know Apo,
Ang isang ito ay isang pagsusulit upang makita kung gaano mo kakilala si Apo,
- Hm? - so it may not be easy.
- Hm? - kaya maaaring hindi ito madali.
The question is...
Ang tanong ay...
Which picture shows Apo's lips?
Aling larawan ang nagpapakita ng labi ni Apo?
If I pick the wrong one,
Kung mali ang napili ko,
my groom will be mad.
magagalit ang groom ko.
So, you need to be careful.
Kaya, kailangan mong mag-ingat.
As easy as pie.
Kasing dali ng pie.
The answer is
Ang sagot ay
number three.
bilang tatlo.
And number three is...
At ang numero tatlo ay...
Is...
ay...
correct!
tama!
- Yay!
- Oo!
This way.
Sa ganitong paraan.
This gate
Itong gate
might be easy...
baka madali lang...
or it might be hard,
o maaaring mahirap,
since it's all about
dahil ito ay tungkol sa lahat
proving your love.
nagpapatunay ng iyong pagmamahal.
I have a question for you, M.R. Suriya.
May tanong ako sa iyo, MR Suriya.
What do you like about Apo?
Ano ang gusto mo kay Apo?
I believe this would be really easy
Naniniwala akong magiging madali ito
if your love is genuine.
kung tunay ang pagmamahal mo.
No way he could answer that.
Walang paraan na masasagot niya iyon.
He doesn't even like Apo.
Ni hindi niya gusto si Apo.
When we first met,
Noong una tayong nagkita,
I didn't like anything about him.
Wala akong nagustuhan sa kanya.
How can someone
Paano ang isang tao
be so goofy
maging napakaloko
and only good at giving me a headache?
at magaling lang sa sakit ng ulo ko?
What?
ano?
Is he just roasting me?
Iniihaw niya lang ba ako?
But in the end,
Ngunit sa huli,
that won my heart.
na nanalo sa puso ko.
I like him
gusto ko siya
because he's willing to do everything
dahil handa siyang gawin ang lahat
without a care in the world.
walang pakialam sa mundo.
That includes his weird dance moves,
Kasama na dun ang kakaiba niyang sayaw na galaw,
which I still find adorable.
na sa tingin ko ay kaibig-ibig pa rin.
He just stays true
Nananatili lang siyang totoo
to whatever he thinks...
sa kung ano man ang iniisip niya...
I've never met anyone as genuine as him before.
Wala pa akong nakilalang kasing genuine niya dati.
There is a lot more to say,
Marami pang gustong sabihin,
and it would take more than a day to finish.
at aabutin ng higit sa isang araw para matapos.
I guess I'll have to spend the rest of my life expressing it
Sa palagay ko kakailanganin kong gugulin ang natitirang bahagi ng aking buhay sa pagpapahayag nito
'cause I like everything about him.
lahat ng bagay tungkol sa kanya gusto ko.
Thank you.
salamat po.
Yay.
Yay.
Getting through your friends and family
Pagkuha sa iyong mga kaibigan at pamilya
wasn't easy, though.
ay hindi madali, bagaman.
From now on...
Mula ngayon...
it's your turn to get through my mom.
ikaw na ang dumaan sa nanay ko.
Huh?
Huh?
Well,
Well,
what do I have to do?
ano ang dapat kong gawin?
If you want Mother to stop spying on us,
Kung gusto mong ihinto ni Inay ang paniniktik sa amin,
we'll have to show so much love
kailangan nating magpakita ng labis na pagmamahal
that it's visible from Mars.
na ito ay nakikita mula sa Mars.
Compromise with each other, alright?
Magkompromiso sa isa't isa, okay?
Communication is key.
Ang komunikasyon ay susi.
May your love last a lifetime.
Habambuhay nawa ang iyong pag-ibig.
Let there be give and take,
Magkaroon ng give and take,
and always know when to forgive, okay?
at laging alam kung kailan dapat magpatawad, okay?
Please take me under your wing.
Mangyaring dalhin ako sa ilalim ng iyong pakpak.
Stay together through thick and thin, you two.
Manatiling magkasama sa hirap at ginhawa, kayong dalawa.
For richer or poorer, too.
Para sa mayaman o mahirap din.
Thank you.
salamat po.
As of this moment, the grooms
Sa sandaling ito, ang mga nobyo
may now exchange rings.
maaari na ngayong makipagpalitan ng singsing.
Give me your hand.
Ibigay mo sa akin ang iyong kamay.
Thank you.
salamat po.
- Kiss your groom!
- Halikan ang iyong nobyo!
- Go ahead.
- Sige na.
What's the rush?
Anong nagmamadali?
The ceremony has ended.
Natapos na ang seremonya.
Why do I have to stay?
Bakit kailangan kong manatili?
It's more like you can't stay
Parang hindi ka na mananatili
because your heart hurts.
dahil masakit ang puso mo.
Hey,
hey,
what do you want from me?
ano ang gusto mo sa akin?
Wanna go have a meal?
Gusto mo bang kumain?
My treat.
Ang treat ko.
Okay?
Okay?
Here's your food.
Eto na pagkain mo.
Thank you.
salamat po.
Shit, I forgot to tell her not to put cilantro on.
Shit, I forgot to tell her not to put cilantro on.
Do you want to switch?
Gusto mo bang lumipat?
I wanted the garnish,
Gusto ko ang palamuti,
but I ordered it wrong.
pero mali ang inorder ko.
What's with this guy?
Anong meron sa lalaking ito?
It's a good thing, though.
Ito ay isang magandang bagay, bagaman.
I don't have to pick them out.
Hindi ko kailangang kunin sila.
What's the matter with you?
Ano bang problema mo?
First, you stole my table,
Una, ninakaw mo ang aking mesa,
and now you're stealing my food?
at ngayon ninanakaw mo ang pagkain ko?
Alright, take it.
Sige, kunin mo na.
It's all yours.
Sa iyo na ang lahat.
- There you go. - Oh...
- Ayan na. - Oh...
Thank you.
salamat po.
Not a single matching chopstick here?
Wala bang katugmang chopstick dito?
Wait!
Teka!
Give me those.
Bigyan mo ako ng mga iyon.
Excuse me,
pasensya na,
can I have one of your chopsticks?
pwede bang kumuha ng isa sa chopsticks mo?
Thanks.
Salamat.
Here.
Dito.
Hey,
hey,
I could've just used the ones we have.
Maaari ko na lang gamitin ang mga mayroon kami.
You didn't have to ask the other table.
Hindi mo na kailangang magtanong sa kabilang table.
No.
Hindi.
Something in this world
Isang bagay sa mundong ito
is meant to stay in pairs.
ay sinadya upang manatili sa pares.
Mmm...
Mmm...
The roasted red pork is so good.
Napakasarap ng inihaw na pulang baboy.
Here.
Dito.
What are you doing?
anong ginagawa mo
Help me with that.
Tulungan mo ako diyan.
I don't like roasted red pork.
Hindi ako mahilig sa inihaw na pulang baboy.
Fine, I'll help.
Fine, tutulong ako.
Wait.
Teka.
Are you okay?
okay ka lang ba?
Well, what were you gonna do?
Well, ano ang gagawin mo?
I just have something for you.
May para lang ako sayo.
It's a no-limit credit card.
Ito ay isang walang limitasyong credit card.
Spend it however you like.
Gastusin ito kahit anong gusto mo.
Is this a black card?
Ito ba ay isang itim na card?
I've only seen this on TV!
Nakita ko lang ito sa TV!
I will be busy for a while.
Magiging abala ako saglit.
I might not have as much time to spend with you,
Baka wala na akong oras para makasama ka,
and I thought it wouldn't be fair
at naisip ko na hindi ito magiging patas
to leave you home alone.
para iwan kang mag-isa sa bahay.
So...
Kaya...
Feel free to spend it however you like.
Huwag mag-atubiling gastusin ito gayunpaman gusto mo.
Whatever you want to buy or eat, go ahead and treat yourself.
Anuman ang gusto mong bilhin o kainin, sige at i-treat mo ang iyong sarili.
It's fine, Your Excellency.
Ayos lang, Kamahalan.
I also have Apo's card.
May card din ako ni Apo.
I know that, after all this time,
Alam ko na, pagkatapos ng lahat ng oras na ito,
you've barely used Apo's money.
halos hindi mo nagamit ang pera ni Apo.
So...
Kaya...
take my card.
kunin mo ang card ko.
But...
Pero...
Are you sure?
Sigurado ka ba?
I don't want to bother you.
Ayokong istorbohin ka.
Please take it.
Mangyaring kunin ito.
After all, I told the Yue family
Pagkatapos ng lahat, sinabi ko sa pamilya Yue
that I would take good care of you.
na aalagaan kita ng mabuti.
Thank you.
salamat po.
If you want to thank me,
Kung gusto mo akong pasalamatan,
then wear my ring.
tapos suotin mo yung singsing ko.
Right, one sec...
Tama, isang segundo...
Here!
Dito!
I'm not used to it.
Hindi ako sanay.
It's expensive,
mahal ito,
so I'm afraid I'll lose it.
kaya natatakot akong mawala ito.
Just...
Basta...
don't forget to wear it
huwag kalimutang isuot ito
to my family's dinner tonight.
sa hapunan ng aking pamilya ngayong gabi.
My apologies for the sudden meeting.
Paumanhin sa biglaang pagkikita.
It's all good.
Maganda lahat.
Thank you for...
Salamat sa...
inviting me today.
iniimbitahan ako ngayon.
You're also here, Master?
Nandito ka rin Master?
Is there a special occasion?
Mayroon bang espesyal na okasyon?
It's almost Daonuer's birthday,
Malapit na ang kaarawan ni Daonuer,
so Father invited Master to read our fortunes.
kaya inanyayahan ni Itay si Guro na basahin ang ating mga kapalaran.
He's superstitious, you know?
Siya ay pamahiin, alam mo ba?
You can start now, Master.
Maaari ka nang magsimula, Guro.
Water...
Tubig...
No!
Hindi!
I mean, Little Master Daonuer's birthday
Ibig kong sabihin, kaarawan ni Little Master Daonuer
should be held near water.
dapat hawakan malapit sa tubig.
I see.
nakikita ko.
- This will bless him with health, - Oh!
- Ito ay magpapala sa kanya ng kalusugan, - Oh!
and bring good fortune to Siao Tawan's group.
at magdala ng magandang kapalaran sa grupo ni Siao Tawan.
- Oh! - Ah!
- Oh! - Ah!
So,
Kaya,
for Daonuer's birthday this year,
para sa kaarawan ni Daonuer ngayong taon,
should we go to our vacation home, Siao Sasin?
dapat ba tayong pumunta sa bahay bakasyunan natin, Siao Sasin?
Great, Father.
Mahusay, Ama.
Yay, yay, yay, yay, yay!
Yay, yay, yay, yay, yay!
To the beach! To the beach!
Sa beach! Sa beach!
Right,
tama,
M.R. Ya, Apo, think of this as
MR Ya, Apo, isipin mo ito bilang
your early honeymoon, okay?
ang iyong maagang honeymoon, okay?
Do I have to go?
Kailangan ko bang pumunta?
Yes, you do.
Oo, ginagawa mo.
You're my fiancé.
Ikaw ang finc ko??.
Consider this our early honeymoon.
Isaalang-alang ang aming maagang hanimun.
Honeymoon?
Honeymoon?
Right, Apo,
Tama, Apo,
so...
kaya...
you can invite your friends.
maaari mong imbitahan ang iyong mga kaibigan.
Tailah...
Tailah...
and Tor...
at Tor...
- Tor... - Torphong.
- Tor... - Torphong.
Right, Torphong.
Tama, Torphong.
I see...
nakikita ko...
Are you afraid someone might interrupt your honeymoon, M.R. Ya?
Natatakot ka bang may makagambala sa honeymoon mo, MR Ya?
I'm not.
hindi ako.
I always let my fiancé get his way.
Lagi kong hinahayaan ang finc ko?? kunin ang kanyang paraan.
Is he going on a trip or moving?
Naglalakbay ba siya o lilipat?
Ya is here!
Nandito na si Ya!
Hi, you little monkey!
Hi, maliit na unggoy!
Tor, Tai!
Tor, Tai!
Tor,
Tor,
why did you have to drag me here?
bakit kailangan mo akong kaladkarin dito?
Why did you make me watch them being in love?
Bakit mo ako pinapanood na in love sila?
And why is M.R. Chan looking at me?
At bakit sa akin nakatingin si MR Chan?
Is he...
Siya ba...
gonna tell M.R. Suriya and Apo about the ceremony night?
sasabihin kay MR Suriya at Apo ang tungkol sa gabi ng seremonya?
Whoa,
aba,
I got eight presents!
Nakakuha ako ng walong regalo!
Eight?
Walo?
Are you failing math, little monkey?
Nabigo ka ba sa matematika, munting unggoy?
Including the ones from our parents, that makes seven.
Kasama yung galing sa parents namin, nakaka-pito.
Huh?
Huh?
It's not...
Hindi ito...
because Father and Mother
dahil sina Ama at Ina
invited a special guest.
nag-imbita ng isang espesyal na panauhin.
Here you are, my sons!
Narito na kayo, aking mga anak!
Thanks for having me.
Salamat sa pagkakaroon sa akin.
Hope you guys don't mind me being here.
Sana hindi niyo ako pansinin na nandito ako.
Yi?
gawin?
Who wouldn't be, Dear Yi?
Sino ba naman ang hindi, Dear Yi?
You're not a stranger to us.
Hindi ka estranghero sa amin.
Right, Dear Ya?
Tama, Dear Ya?
A special guest?
Isang espesyal na panauhin?
You've been acting strange, Po.
Kakaiba ang kinikilos mo, Po.
Strange?
Kakaiba?
This is how I normally act.
Ganito ako normal na kumilos.
You look like a sad puppy, you know?
Para kang malungkot na tuta, alam mo ba?
What?
ano?
What do you mean by that?
Ano ang ibig mong sabihin diyan?
What's on your mind?
Ano ang nasa isip mo?
Mm.
Mm.
Oh!
Oh!
I wanna know about...
Gusto kong malaman ang tungkol sa...
Yi?
gawin?
Who is he?
Sino siya?
And why did Daonuer say...
At bakit sinabi ni Daonuer...
he was a special guest?
special guest siya?
I knew it!
alam ko na!
Don't worry, dude.
Huwag kang mag-alala, pare.
Since you're losing your memory,
Dahil nawawalan ka na ng alaala,
I, Torphong, will remind you of everything.
Ako, si Torphong, ay magpapaalala sa iyo ng lahat.
Okay?
Okay?
His Excellency
Kanyang Kamahalan
dated Yi when they studied abroad,
nakipag-date kay Yi noong nag-aral sila sa ibang bansa,
but they broke up a long time ago.
pero matagal na silang naghiwalay.
It wasn't because they fell out of love,
Hindi dahil nawalan sila ng pag-ibig,
but because they couldn't handle a long-distance relationship.
pero dahil hindi nila kinaya ang long-distance relationship.
Even though the old flames have died,
Kahit na ang lumang apoy ay namatay,
if they're this close together again,
kung ganito na ulit sila kalapit,
that might just be the recipe for rekindling!
baka recipe lang yan ng rekindling!
Po,
Pagkatapos,
don't think too much of it.
wag mo masyadong isipin.
He just talked nonsense.
Nagsalita lang siya ng kalokohan.
That's sus.
yan sus.
Normally, when I riled you up about Yi,
Karaniwan, kapag ginagalit kita tungkol kay Yi,
you'd be throwing a fit.
masusuka ka.
Are you not jealous of His Excellency anymore?
Hindi ka na ba naiinggit sa Kamahalan?
Why would I be...
Bakit ako magiging...
when I'm officially his?
kapag ako ay opisyal na sa kanya?
There, bestie!
Ayan, bestie!
What's on your mind?
Ano ang nasa isip mo?
Po?
Pagkatapos?
Apo!
O!
Huh?
Huh?
What did you say?
ano sabi mo
I said, "What's on your mind?"
Sabi ko, "Ano bang nasa isip mo?"
Right...
Tama...
Nothing in particular.
Walang partikular.
So...
Kaya...
Why did you follow me here?
Bakit mo ako sinundan dito?
Don't you wanna be with Yi?
Ayaw mo bang makasama si Yi?
Why'd you suddenly bring him up?
Bakit mo siya bigla na lang dinala?
From that look on your face,
Mula sa pagmumukha mo,
you've dug into our past, haven't you?
hinukay mo na ang nakaraan natin, di ba?
Nope.
Hindi.
Are you...
ikaw ba...
jealous?
nagseselos?
Are you crazy?
baliw ka ba
Why would I be jealous?
Bakit naman ako magseselos?
Look,
tingnan mo,
we're just a phony couple.
isa lang kaming phony couple.
I'm professional enough
Ako ay sapat na propesyonal
to stick to the job description.
upang manatili sa paglalarawan ng trabaho.
I wasn't even gonna say anything.
Wala man lang akong sasabihin.
It's pretty nice seeing you like this, though.
Nakakatuwang makita kang ganito.
Looks like Lovesick Apo.
Parang Lovesick Apo.
What?
ano?
Hey!
Hoy!
Excuse me,
pasensya na,
why are you standing here all alone?
bakit ka nakatayo dito mag-isa?
Who's that?
Sino yun?
Right here.
Dito mismo.
Where's the voice from?
Saan galing ang boses?
Here.
Dito.
Hey!
Hoy!
Right here...
dito mismo...
- Ow! - Whoa!
- Aray! - Aba!
Argh!
Argh!
Hey, you...
Hoy, ikaw...
What are you doing in there?
Anong ginagawa mo diyan?
Daonuer wanted to play with the sand,
Nais ni Daonuer na maglaro sa buhangin,
and this is where we ended up.
at dito na kami natapos.
Guess I can't get away from this guy, huh?
Akala ko ba hindi ako makakawala sa lalaking ito ha?
Hey!
Hoy!
- Whoa! - Hey!
- Aba! - Hoy!
I had a lot of fun the other night.
Sobrang saya ko nung isang gabi.
Next time...
Sa susunod...
let's do it again.
ulitin natin.
♫Being in love for the first time♫
???Na-inlove sa unang pagkakataon???
♫Breaks my heart♫
???Nadudurog ang puso ko???
Into pieces...
sa mga piraso...
Get over it.
lampasan mo na.
They are now officially engaged.
Opisyal na silang engaged na.
You'd better find someone new than a bottle of liquor to cry to.
Mas mabuting humanap ka ng bago kaysa sa isang bote ng alak na maiiyak.
Should I...
Dapat ko bang...
steal Apo back?
nakawin pabalik si Apo?
His freaking Excellency doesn't even love Apo...
Ang kanyang freaking Excellency ay hindi man lang mahal si Apo...
I'm gonna do it now.
Gagawin ko na ngayon.
Hey, hey, hey!
Hoy, hey, hey!
Hey, Tailah!
Hoy, Tailah!
You're totally wasted.
Ikaw ay lubos na nasayang.
Where is your place? I'll give you a ride.
saan ang lugar mo? Ipapasakay na kita.
Why is this guy taking such good care of me?
Bakit ako inaalagaan ng lalaking ito?
Is he interested in me?
Interesado ba siya sa akin?
I'm hard to get, let's just say that.
I'm hard to get, sabihin na natin.
Ugh!
Ugh!
Let's see,
Tingnan natin,
I'll win your heart.
mananalo ako sa puso mo.
About what happened that night,
Tungkol sa nangyari noong gabing iyon,
I promise not to tell anyone.
Ipinapangako kong hindi ko sasabihin kahit kanino.
It'll be a secret between us.
Magiging sikreto sa pagitan natin.
Tell everyone if you want to.
Sabihin sa lahat kung gusto mo.
If you want them to fight over me,
Kung gusto mong awayin nila ako,
then suit yourself.
pagkatapos ay ibagay ang iyong sarili.
That's not what I meant.
Hindi iyon ang ibig kong sabihin.
Hey...
hoy...
How about some coconut water?
Kumusta naman ang tubig ng niyog?
Hm?
Hm?
Come on, trust me.
Halika, magtiwala ka sa akin.
There you go, little monkey.
Ayan na, munting unggoy.
- Oh! - Alright!
- Oh! - Sige!
- That's sigma! - You like it?
- Sigma na yan! - Gusto mo ito?
What about yours, Dorky Po?
Paano ang sa iyo, Dorky Po?
I gave you the field glasses
Binigyan kita ng field glasses
because I'll take you
kasi kukunin kita
to hunt for the Northern Lights!
upang manghuli para sa Northern Lights!
- Do you wanna? - Wow!
- Gusto mo? - Wow!
Do you?
ikaw ba?
Let's go.
Tara na.
This way.
Sa ganitong paraan.
Sit there.
Umupo ka dyan.
Wow!
Wow!
Dorky Po's present
Ang regalo ni Dorky Po
is the coolest!
ay ang pinaka-cool!
Do you like it?
gusto mo ba?
I like it so much!
Gustong-gusto ko ito!
Daonuer,
Daonuer,
you haven't opened my present.
hindi mo pa nabubuksan ang regalo ko.
You wanna take a look?
Gusto mong tingnan?
Wow, Yi also has a present for you.
Wow, may regalo din si Yi sayo.
Come on, dear.
Halika, mahal.
There you go.
Ayan tuloy.
Take a look.
Tingnan mo.
- Let me help you. - Whoa!!
- Hayaan mong tulungan kita. - Aba!!
This is exactly what I want!
Ito talaga ang gusto ko!
You know me by heart, Yi!
Kilala mo ako sa puso, Yi!
Wow, that's a big box.
Wow, malaking box yan.
Do you like it, dear?
Gusto mo ba, mahal?
I really do!
ako talaga!
What an excellent pick, Yi.
Napakagandang pagpili, Yi.
Don't think too much of it.
Wag mo masyadong isipin.
The present, I mean.
Ang kasalukuyan, ang ibig kong sabihin.
Daonuer was just talking nonsense.
Si Daonuer ay nagsasalita lamang ng walang kapararakan.
What's your birthday?
Ano ang iyong kaarawan?
Why are you asking?
bakit ka nagtatanong?
Ever since you said
Simula nung sinabi mo
we should get to know each other more,
dapat mas makilala natin ang isa't isa,
I still...
ako pa rin...
know nothing about you.
walang alam tungkol sayo.
If I didn't read your mind,
Kung hindi ko nabasa ang isip mo,
I wouldn't know anything about you either.
Wala din akong alam tungkol sayo.
I was born on November 17.
Ipinanganak ako noong Nobyembre 17.
What about you?
ikaw naman?
I...
ako...
I grew up in an orphanage.
Lumaki ako sa isang ampunan.
All those cakes and presents...
Lahat ng mga cake at regalo...
I never got one.
Wala akong nakuha kahit isa.
Then,
pagkatapos,
let's take the day you woke up in this world
kunin natin ang araw na nagising ka sa mundong ito
as your birthday.
bilang iyong kaarawan.
Sounds good?
Mukhang maganda?
Come on.
Halika na.
Let's go.
Tara na.
♫Happy Birthday to you♫
???Maligayang Kaarawan sa iyo???
- Yay! - Yeah!
- Oo!
Happy Birthday, Daonuer.
Maligayang Kaarawan, Daonuer.
Seeing you with this happy family,
Nakikita kitang kasama ang masayang pamilyang ito,
and not being all alone like I was in the other world,
at hindi ako nag-iisa tulad ng nasa kabilang mundo,
makes me happy.
nagpapasaya sa akin.
You're not Apo.
Hindi ikaw si Apo.
You're not Apo!
Hindi ikaw si Apo!
Uh...
Uh...
What did you say, Daonuer?
Ano ang sinabi mo, Daonuer?
What do you mean he's not Apo?
Anong ibig mong sabihin na hindi siya si Apo?
Uh...
Uh...
he's probably sleepy.
malamang inaantok na siya.
- Chan! - Hm?
- Chan! - Hm?
Could you help him get to bed?
Matutulungan mo ba siyang makatulog?
Let's all eat the cake tomorrow morning.
Kain na tayong lahat ng cake bukas ng umaga.
A little mix of gin,
Isang maliit na halo ng gin,
a splash of vodka,
isang splash ng vodka,
lime juice,
katas ng kalamansi,
and finished with some blue syrup.
at natapos sa ilang asul na syrup.
Super Moon is ready.
Handa na ang Super Moon.
Let's take this to Apo.
Dalhin natin ito kay Apo.
Hey, wait.
Hoy, teka.
Can I have a glass of that?
Maaari ba akong kumuha ng isang baso niyan?
Why would I give it to you?
Bakit ko naman ibibigay sayo?
I'm not your bartender or anything.
Hindi ako ang bartender mo o ano pa man.
How about a little wipe?
Paano ang tungkol sa isang maliit na punasan?
Apo,
o kaya,
mind if I join?
mind if sumali ako?
When I broke up with Ya,
Noong nakipaghiwalay ako kay Ya,
I was devastated.
Ako ay nawasak.
But I would be even more devastated
Pero mas masasaktan ako
to see Ya date someone else.
para makita si Ya na nakikipag-date sa iba.
Uh...
Uh...
I'm sorry that...
I'm sorry na...
I'm that person.
Ako ang taong iyon.
I...
ako...
That's not what I meant.
Hindi iyon ang ibig kong sabihin.
I just wanted to tell you...
Gusto ko lang sabihin sayo...
I'm really happy that you're that person.
Talagang masaya ako na ikaw ang taong iyon.
Honestly,
Sa totoo lang,
when I first heard it was you,
nung una kong narinig na ikaw yun,
I felt so bad.
Sobrang sama ng pakiramdam ko.
But after seeing you today,
Ngunit pagkatapos kitang makita ngayon,
I'm sure
sigurado ako
you will never make Ya sad.
hinding hindi mo gagawing malungkot si Ya.
Right,
tama,
I remember you're pretty good at making cocktails.
Naalala ko na magaling ka sa paggawa ng cocktail.
Shit!
Shit!
I've only made drinks while working at Y MART.
Nakagawa lang ako ng mga inumin habang nagtatrabaho sa Y MART.
Does a punch count as a cocktail?
Ang suntok ba ay binibilang bilang cocktail?
Um...
Isa...
I'm not that good.
Hindi ako ganoon kagaling.
Can you make me a glass?
Pwede mo ba akong gawan ng baso?
We can toast to our friendship.
Maaari tayong mag-toast sa ating pagkakaibigan.
Seriously, do I need to?
Seryoso, kailangan ko ba?
Uh...
Uh...
Sure.
Oo naman.
What kind of drinks do you like?
Anong uri ng inumin ang gusto mo?
Can I get something sour and refreshing?
Maaari ba akong makakuha ng maasim at nakakapreskong?
Sour and refreshing...
Maasim at nakakapresko...
A little bit of this,
Kaunti nito,
some lime juice,
ilang katas ng kalamansi,
and some spirits.
at ilang mga espiritu.
That's it.
yun lang.
Here you go.
Eto na.
Thank you.
salamat po.
Oh?
Oh?
Aren't you gonna drink with me?
Hindi ka ba sasabay sa pag-inom?
I'm not much of a drinker.
Hindi ako masyadong mahilig uminom.
Did you forget
Nakalimutan mo na ba
that you used to be a heavyweight?
na dati kang matimbang?
Now that you mention it,
Ngayong binanggit mo ito,
I'm getting thirsty.
Nauuhaw ako.
Just kidding.
biro lang.
It's okay if you don't drink.
Okay lang kung hindi ka umiinom.
No, that's impossible!
Hindi, imposible iyon!
To our friendship.
Sa ating pagkakaibigan.
Mm.
Mm.
I'll get a glass, then.
Kukuha ako ng baso, pagkatapos.
Sure.
Oo naman.
Come on.
Halika na.
Let's cheers.
Cheers tayo.
To our friendship, right?
Sa pagkakaibigan natin diba?
Cheers!
Cheers!
Cheers.
Cheers.
That is awesome!
Iyan ay kahanga-hanga!
You can open your own bar with this.
Maaari mong buksan ang iyong sariling bar gamit ito.
I'm not that good.
Hindi ako ganoon kagaling.
It really is awesome!
Ito ay talagang kahanga-hangang!
I just tossed things...
Hinagis ko lang ang mga bagay...
Huh?
Huh?
I mean,
I mean,
I just did it casually.
Kaswal lang ang ginawa ko.
Oh...
Oh...
Alright, it's nice to meet you.
Sige, ikinagagalak kitang makilala.
Yi, are you alright?
Yi, okay ka lang?
Hey! Yi!
Hoy! Gawin mo!
Yi!
Gawin!
Yi, what's wrong?!
Yi, anong meron?!
Are you okay?
okay ka lang ba?
Can anyone help us down here?
May makakatulong ba sa amin dito?
- Yi... Please help! - Yi!
Yi... Please help! Yi!
Yi!
Gawin!
Dear, what's wrong?!
Mahal, anong meron?!
What did you do to him, huh?
Anong ginawa mo sa kanya, ha?
Ya!
Oo!
- Come see him! - Yi, what's the matter?
- Halika makita siya! - Yi, anong problema?
What happened?
anong nangyari?
Apo...
O kaya...
Yi...
gawin...
Ya.
Oo.
Yes?
Oo?
Stay with me!
Manatili sa akin!
It's peach. There's some peach in this glass.
Ito ay peach. May ilang peach sa basong ito.
He's allergic to peaches.
Allergic siya sa peach.
Take this.
Kunin mo ito.
I didn't put any peach in this.
Wala akong nilagay na peach dito.
You!
Ikaw!
You poisoned Yi, didn't you?
Nilason mo si Yi di ba?
Calm down, Mother...
Huminahon ka, Ina...
Apo really didn't know...
Hindi talaga alam ni Apo...
And when Apo made us drinks,
At nang pinainom kami ni Apo,
I didn't tell him about this...
Hindi ko sinabi sa kanya ang tungkol dito...
It's my fault...
kasalanan ko...
It's okay, Yi, you don't have to talk.
Okay lang Yi, hindi mo na kailangang magsalita.
Ya,
Oo,
give him his meds for the allergy.
bigyan siya ng kanyang mga gamot para sa allergy.
- Go! - Of course.
- Pumunta ka! - Oo naman.
Come on, Yi.
Halika, Yi.
- Get up. - Can you, dear?
- Bumangon ka. - Maaari mo ba, mahal?
Just a bit more.
Kaunti na lang.
Breathe.
huminga.
Hey.
Hey.
Hey!
Hoy!
What are you doing here by yourself?
Anong ginagawa mo dito mag-isa?
I looked for you everywhere.
Hinanap kita kung saan-saan.
You're still following me?
Sinusundan mo pa rin ako?
You're afraid I'll get in between Apo and your brother, right?
Natatakot kang makapasok ako sa pagitan ni Apo at ng kapatid mo, di ba?
No worries.
Huwag mag-alala.
I won't steal your brother's fiancé.
Hindi ako magnanakaw ng finc ng kapatid mo??.
Who said I followed you...
Sinong nagsabing sinundan kita...
for that reason?
sa kadahilanang iyon?
I was scared you might jump into that pool and not make it out.
Natakot ako na baka tumalon ka sa pool na iyon at hindi makalabas.
Are you feeling better?
Mas maganda ba ang pakiramdam mo?
Yeah.
Oo.
Thank you so much, Ya.
Maraming salamat, Ya.
And...
At...
Do you remember that time we went to a bar in the U.S.
Naalala mo ba nung nagpunta tayo sa isang bar sa US
and I had an allergic reaction?
at nagkaroon ako ng allergic reaction?
It was so late that no rides were available,
Gabi na at walang available na sakay,
and you carried me on your back to the hospital.
at dinala mo ako sa iyong likod sa ospital.
Yeah, I do.
Oo, alam ko.
I also remember that after you got better,
Naaalala ko rin na pagkatapos mong gumaling,
my back hurt for a week,
sumakit ang likod ko ng isang linggo,
and you ended up taking care of me.
at ikaw ang nag-aalaga sa akin.
I...
ako...
I'm sorry, Ya,
Pasensya na, Oo,
that I broke up with you.
na nakipaghiwalay ako sayo.
Honestly, I was a jerk.
Sa totoo lang, ako ay isang jerk.
I never thought
Hindi ko naisip
one sentence would be the reason I never saw you again.
isang pangungusap ang magiging dahilan kung bakit hindi na kita nakita.
By the time we met again,
Sa oras na muli tayong nagkita,
you were already engaged to Apo.
engaged ka na kay Apo.
As for this anniversary gift...
Tungkol naman sa anniversary gift na ito...
I don't think it's for me anymore.
Hindi na yata para sa akin.
I'd better give it back to you.
Mas mabuting ibalik ko ito sa iyo.
I already gave it to you,
binigay ko na sayo,
so please keep it.
kaya mangyaring panatilihin ito.
Thank you, Ya.
Salamat, Ya.
I'll keep it safe.
I'll keep it safe.
So...
Kaya...
just no more peaches, alright?
wala na lang peach, okay?
- Hey! Po? - Tor!
- Hoy! Pagkatapos? - Tor!
Why are you here this late?
Bakit ka nandito ng gabi?
Drink with me!
Uminom sa akin!
Right now?!
Ngayon lang?!
Hey, Po!
Hoy, Lunes!
Shit, slow down, Po!
Shit, dahan-dahan, Po!
- Easy! - Chill!
- Madali! - Chill!
Po, Po, Po!
Po, Po, Po!
Po!
Pagkatapos!
Take it easy!
Dahan dahan lang!
- Are you gonna finish the whole bottle? - Leave me alone!
- Uubusin mo ba ang buong bote? - Iwanan mo ako!
- Jeez! - Stop!
- Jeez! - Tumigil ka!
Stop it!
Itigil mo na!
Easy!
Madali!
You can't do that. It's harmful!
Hindi mo magagawa iyon. Ito ay nakakapinsala!
- That's unhealthy! - Po, that's pure liquor!
- Iyan ay hindi malusog! - Po, puro alak yan!
Here, Your Excellency.
Dito, Kamahalan.
You can see for yourself.
Maaari mong makita para sa iyong sarili.
Thanks.
Salamat.
I'll handle it from here.
Ako na ang bahala dito.
Please don't bother.
Mangyaring huwag mag-abala.
Who's this?!
Sino ito?!
Let go of me...
Bitawan mo ako...
Ow!
Ow!
Who are you?
sino ka ba
Tor, let go of me!
Tor, bitawan mo ako!
Best of luck, then.
Best of luck, kung gayon.
Hey, don't move.
Hoy, wag kang gumalaw.
Ow...
Ow...
Who's this?
Sino ito?
Oh!
Oh!
It's Mr. Fiancé!
Si Mr. Fianc yun??!
My fiancé...
Ang finc ko??...
But...
Pero...
he's just Mr. Phony Fiancé.
siya lang si Mr. Phony Fianc??.
Damn,
Damn,
I thought I got reincarnated
Akala ko reincarnate na ako
as the main character,
bilang pangunahing tauhan,
but it turns out I'm the villain.
pero ako pala ang kontrabida.
You watched way too many dramas.
Sobrang dami mong napanood na drama.
The main character or the villain?
Ang pangunahing tauhan o ang kontrabida?
There was no such thing.
Walang ganyanan.
Come on, go wash up.
Halika, maghugas ka na.
No!
Hindi!
Why do you care?
Bakit ka ba nagmamalasakit?
Go take care of your main one.
Sige alagaan mo ang iyong pangunahing isa.
If, by that, you mean Yi,
Kung ang ibig mong sabihin ay Yi,
I don't have feelings for him anymore.
Wala na akong feelings sa kanya.
No way!
Hindi pwede!
No way! No way!
Hindi pwede! Hindi pwede!
No way, no way, no way!
No way, no way, no way!
I know
alam ko
that your mind
na ang iyong isip
and your heart
at ang iyong puso
only have room for Yi.
may puwang lang para kay Yi.
Yi, Yi
Yi, Yi
Yi, Yi, Yi,
Yi, Yi, Yi
Yi...
gawin...
Sometimes...
minsan...
I really wish you could read minds,
Sana talaga mabasa mo ang isip mo,
so you'd know what I think.
para malaman mo kung ano ang iniisip ko.
Did he just kiss me?
Hinalikan niya lang ako?
No... No, he didn't.
Hindi... Hindi, hindi niya ginawa.
It was just a touch of the lips.
Dampi lang iyon ng labi.
Kiss me again if you dare.
Kiss me again if you dare.
Please tell me
Pakisabi sa akin
you don't still have feelings for him.
wala ka pa ring nararamdaman para sa kanya.
Can we kiss again?
Pwede ba tayong maghalikan ulit?
Please?
Pakiusap?
Please, please, please?
Please, please, please?